1. Login dengan memasukan data yang ada di note account
Edwin = nama
mydwin = username
1255 = pin

2. Masukkan lagu yang ada di note music ke folder music
dengan format nama dapat disesuaikan dengan note music
formatnya paling akhir 
nama penyanyi-nama lagu

begitu pula untuk movie


3.Lagu yang ditampilkan di home adalah lagu terpopuler, dilihat dari seberapa banyak lagu tersebut dimainkan oleh semua akun yang dibuat

4. Dengan membuka menu extra, kita bisa membeli lagu/film dan memainkan lagu/film dalam folder music/movie yang tersedia

5. tab my music/my movie memuat daftar lagu/film yang kita miliki

6. Jika ingin menambahkan lagu/film bisa menambahkan ke note music/note movie dengan format
Namalagu#Penyanyi#Tahun#Album#Negara#Juduldalamfoldermusik#jumlahdimainkan#statuskepemilikanlagu
2 sudah dimiliki
1 belum dimiliki

Untuk movie formatnya
judulfilm#tahun#negara#rating#statuskepemilikan


Folder intones dapat diletakan di directory D: